前三个数字代表轮胎宽度
斜线后的两个数字表示轮胎的宽度
数量越多，轮胎看起来就越像卡车轮胎
该数字在35到90之间，平均在60左右。
随后的字母显示了轮胎的结构，因此
如果您看到字母r代表乘客类型
如果看到的话，您也可能会在自己的车上看到它
zr表示轮胎适合赛车
最后两位数字表示轮辋的尺寸（以英寸为单位）
你不厌倦这个吗，哦，字母z被删除了
从公元前300年的拉丁字母返回，并在两个世纪后返回
你足够长的另一辆酷车事实上已经装满了
汽油约等于31000卡路里的量
一个人需要约20天的时间不要喝1号配方奶
汽车的构造方式使其可以一定速度行驶
在天花板上
在吃糖的短短12天内，我们的大脑结构发生了变化
而且我们以后很难没有甜食
颜色是物体反射或吸收光的方式
颜色越深，吸收的光线越深
不是黑色，而是黑色，吸收超过99
光的百分比，这是我们上最暗的颜料
行星
一些蝴蝶的翅膀比木炭黑100倍
但这与颜色无关，这种效果只是
机翼结构创造了视觉上的错觉
[音乐]照片实际上是捕捉光线的
拍摄过的最微小的东西是原子的阴影
在任何给定的时刻，地球上恰好有两个点
彼此相对，但温度完全相同
鸟类从恐龙进化而来的大气压力
并有一个鳄鱼祖先，他们可能只是
被归类为爬行动物的肥皂剧是从
首家通过广播和电视赞助电视剧的广告商
他们主要是清洁和洗涤剂产品制造商
[掌声]氨纶用于运动的纤维
服装得名于这个词的一个字谜
膨胀泡泡糖通常是粉红色的，因为
1928年制造的第一批商业口香糖就像粉红色一样
是工厂中食用染料的唯一颜色
第一个口香糖虽然可能出现了
一万年前，人们咀嚼桦树皮焦油
美味的沙拉酱和防晒霜有一些共同点
牧场敷料是白色的，因为二氧化钛
防晒霜生产商在他们的产品中添加了一些二氧化钛
产品也是如此，如果您被阳光晒黑
而你所拥有的只是牧场酱，你会知道该怎么做
香蕉有弯曲的形状，因为它们会转向太阳
也许他们需要一些牧场敷料，如果他们的背包成员是老鼠，它们会闻到
饿了，和他们分享食物。家猫影响了印度的野生动植物
他们附近比其他野生动物更多
尤其是掠食者，当您购买一些磨碎的奶酪时，
如果包装上包含以下内容，则表示惊讶
纤维素，这意味着奶酪确实含有
木浆不要担心它容易消化，添加它可以防止结块
当您增重或减肥时，脂肪细胞不会消失
他们洗热水澡时只是改变大小
如果您走了30分钟，就会燃烧尽可能多的卡路里
实际上还有更多可能的国际象棋迭代
比可观察到的宇宙中有原子
如果用自来水制冰块，它们将是白色的
如果使用开水，它们将是透明的
沸腾的水会去除其中的所有气体，因此当它们沸腾时不会形成气泡
冷冻几乎所有可以融化的东西都可以使用
制作玻璃唯一需要做的就是很酷
离开熔化的材料，直到分子重新排列成什么
如果可能的话，它们曾经在融化之前
摆脱原子的所有空白空间
地球上的每个人都是由地球上的所有人组成的
容易放入橙色，许多狗喜欢蔬菜
胡萝卜我的黄瓜吃的是胡萝卜，但请不要请小朋友
葡萄狗是完全不能忍受的
如果嘴巴太干，味蕾将无法正常工作
唾液通过酶触发化学反应
也称为催化蛋白质，会分解食物
蜂蜜一旦进入您的嘴里，它是唯一永不存在的食品
坏马可以胡须胡扯
捣碎他们的鬃毛，它们看起来很棒，有两个
婴儿胡萝卜的类型首先是之前采的蔬菜
他们达到成熟第二类型是修剪成人
胡萝卜，这只是转换没有市场的胡萝卜的营销技巧
价值转化为可以实际销售的产品
大洲在不断移动，但速度却很慢
平均速度与您的指甲生长相同
南极是茂密的热带雨林
大约9000万年前，我们星球上只有一个大陆
涵盖所有四个半球是非洲第一不是一
零点无限的九分自动扶梯刷不是为了保持
您的鞋子清洁和抛光，可能很难在上面涂蜡
自动扶梯移动时刷
实际上是因为我们的安全刷不会让你来
靠近边缘，所以长外套或修身牛仔裤
不会在两步之间结束，地球核心中有足够的黄金
以一英尺厚的层覆盖整个星球
历史上最小的恐龙是蜂鸟的大小
您应该放下蔓越莓，看看它们是否可口
由于内部有微小的微小气穴而反弹
空气使它们弹跳并漂浮，浆果弹跳越高
当你睡着时，它们越好，你不会闻到任何讨厌的东西
气味是，您的嗅觉在晚上会消失
如果你的卧室里有一些非常难闻的气味，你甚至都不会被打扰
你早上喝的咖啡实际上是炖水果
咖啡豆是浆果精选，所以基本上是浆果制成的饮料
如果在倒入硫磺的土壤中生长了洋葱
它的味道会很柔软，烹饪时不会流泪
反之亦然如果土壤富含硫
确保有一个面巾盒适合您，澳大利亚可能是
相对较小的大陆，但比月球还宽
在菲律宾，湖中有一个小岛
在另一个湖泊内的一个小岛上
在岛上就可以了智能手机只需要很少的电量
即使您已计算出每笔费用的年度费用
肯定会低于一美元
甜甜圈在中间有一个洞，不代表o
甜甜圈也不是为了轻松抓地而设计
尽管它也很方便，但实际上是通过这种方式来实现的
烘烤，使其均匀地煮
沐浴泡沫不仅是为了娱乐或散发出令人愉悦的气味
它还有助于调节温度，使气泡保持水热
因此无论如何，您都可以享受更长的沐浴时间，它适用于亚克力浴缸
只有金属制成的那些才真正散发热量
如果您曾经尝试过任天堂墨盒，则无论哪种方法都可以快速进行
品尝一下，您会确认它们尝起来令人反感
在您的口中带出酸味苦涩的回味
它们被苯甲酸地那铵所覆盖，是已知的最恶心的味道之一
这就是为什么没人通过舔掉树上的水将它们吞下考拉饮料的原因
他们挂在肚子上的树干有一层衬里
每三到四天更换一次，以防止它进食
消化酸本身可能会非常有害
西红柿比人类有更多的基因，这不应该引起您的注意
因为重要的不是基因数量，而是基因的复杂性
连接我们体内第二个最脏的地方是
肚脐，可能是因为这是第一个
被忽略的地方，我们出生后真的不使用它
肚脐有超过2 300种细菌，它确实需要
需要特别注意的是，每个温度计内都有一个小温度计
它检测生物的温度是否过高而无法舒适
并改变了细胞的生长方式200年前，番茄酱被用作
过去，医学医生认为西红柿有
番茄酱的药用价值很高，我们仍然喜欢它，但是
作为敷料哦，最难的最后三个
人们要说的一件事我错了两个我需要帮助
我可以说三个伍斯特郡酱汁，因为我是专业人士